Coloque aqui a logo do SENAC para a apresentação do TCC1.

Arquivo esperado:
    logo-senac.png

- A logo aparece GRANDE no primeiro slide (capa) e PEQUENA no canto
  superior direito dos demais slides (configuração automática).
- Se "logo-senac.png" não existir, um marcador de texto "SENAC" é
  exibido no lugar e a apresentação compila normalmente.
- Outras imagens da apresentação (diagramas, gráficos, mockups)
  também podem ser guardadas nesta pasta e referenciadas com
  caminhos relativos, por exemplo: assets/arquitetura.png
